<h1 align = center>Старт в PHP</h1>

<h2 align = center>Содержание</h2>

1. Задачи практической работы
2. Реализация проекта
3. Выводы

<h2 align = center>Задачи практической работы</h2>

---
Основной целью практической работы, в рамках изучения ознакомительного модуля "Старт в PHP", является освоение синтаксиса PHP, практический навык работы с переменными и функциями в PHP, а так же изучение истинности значений в PHP.
<h3 align = center>PHP - это язык со слабой неявной динамической типизацией.</h3>

<h3 align = center>Что же это значит?</h3>

- Динамическая типизация означает, что тип переменной определяется во время выполнения программы, а не во время компиляции. В PHP мы можем положить в переменную всё что угодно, затем вытащить это и положить что-то другое, переменная может принять любое содержимое.
- Типизация говорит нам о том, что мы не можем совершать операции над объектами разного типа без приведения их к одному типу. Например, PHP вызовет ошибку, если мы попытаемся сложить число и строку.
- Мы можем складывать между собой целые числа int и числа с плавающей точкой float. Это не вызовет ошибки благодаря тому, что в языке существует неявное приведение типов.
- Неявная типизация говорит о том, что тип переменной при её объявлении не нужно указывать.

<h2 align = center>Реализация проекта</h2>

---

- В практической работе не используется приведение типов.
Приведение типов важно, в основном, в случае работы с переменными, значение которых полученное с сервера после ввода пользователем.
1. Первым делом мы создаем `div-контейнер`, в который будут упакованы все формы `input`, действие которых, за счет атрибута `type="submit"` (кнопка отправки данных на сервер), будет вызывать таблицы. Присваиваем каждому `input` атрибуты `name`, для дальнейшего обращения к ним и `class`, для настройки внешнего вида в CSS.
2. Далее создаем `div`, c `id="tableclass"`, в котором и будут формироваться таблицы истиности и таблицы сравнения.
3. Далее, в рамках кода PHP, объявляем 2 функции гибкого и жесткого сравнения, в которых предполагается сравнивать (гибко `"=="` и жёстко `"==="`) значения переменных.
4. Далее, объявляем каскад переменных `$tables0 - $tables17`. В эти переменные записываем массив значений, которые являются результатом сравнения значений в соответствующих функциях (`flexible` и `hard`).
5. В переменные `$tables18 - $tables22` записываем массив значений для заполнения таблицы истинности PHP.
6. Далее, обращаемся к массиву `$_GET`, вызываемому действием соответствующей кнопки, расположенной внутри тега `<form>`, посредством метода `get`, являющегося значением атрибута `method`, тега `<form>`.
7. После вызова массива `$_GET`, начинаем формировать таблицу (), посредством цикла `for`.
8. Таблица формируется построчно и состоит из строк `<tr>` и отдельных ячеек `<th>`, в которые, поэтапно, посредством исполнения цикла `for`, записываем соответствующие значения из ранее сформированных массивов `$tables`.

<h2 align = center>Выводы</h2>

---

1. Во FrontEnd и BackEnd очень много общего, но есть незначительные различия в синтаксисе.
2. В PHP можно гораздо удобнее чем в JS и с меньшим количеством кода назначать события.
3. В целом, программирование - это очень увлекательный процесс, но конкретная работа - скучная)
